
1 - Utiliza .assert para controlar cuando se muestra tu nombre por consola.

var controlador = false;
	console.assert(controlador,  "Hola, yo soy Carolina");
  
2 - Crea un script que nos permita calcular el tiempo que se necesita para realizar la siguientes acciones.

Especificaciones:
Imprimir tu nombre usando console.log, console.info, console.warn


3 - Partiendo del ejercicio anterior mejora los estilos de cada mensaje usando estilos.


4 - Agrupa cada tipo de mensaje y añade un contador de tiempo por cada grupo.


5 - Crea una tabla usando la consola para mostrar el nombre de tus compañeros y el puesto que ocupa en la clase.
