1 - Junta estos tres Arrays ["Oscar", ...], [9897667, ...], [false, ...] de tal forma que construyan un único Array anidado [["Oscar", 9897667, false], [etc...]]

	// Tu solución
2 - Crea un Array con 100 numeros enteros al azar. Después crea un array para almacenar los números pares y otro array para los impares.

Opcional: Ordena los números pares e impares en sus respectivos arrays
	// Tu solución
3 - Vamos a gestionar la lista de asistentes de un evento.

Características:

Cada asistente recibirá el identificador de su posición en el Array.
El identificador no puede cambiar una vez reservado el asiento.
Los asistentes pueden darse de baja, y el asiento que ocupaban queda libre.
Los nuevos asistentes seran asigandos primero a asientos desocupados.
Opcional:

Verifica antes de asignar un asistente que no se registro previamente.
	// Tu solución
