1 - Diseña un algoritmo que lea dos números y los compare. Como resultado esperamos que nos diga cual es mayor... o si son iguales.



2 - Diseña un script que lea tres números distintos y nos diga cual de ellos es el mayor.


3 - Diseña un script que siga el siguiente proceso:

Si el primero es negativo, debe sumar los otros dos
Sino multiplicará los tres numeros
Mostrar el resultado final incluyendo una referencia a la operación realizada.

4 - Diseña un algoritmo que aplique al precio de un producto un descuento cuando se den las siguientes caracteristicas.

Se aplica un 25% cuando:
Estamos en los meses de invierno
Y no es viernes o fin de semana.

5 - Diseña un algoritmo que al introducir un numero nos diga si es positivo o negativo.


6 - Diseña un algoritmo que al introducir un número nos diga si es par o impar.


7 - Diseña un algoritmo que nos confirme si un año es bisiesto o no.

Caracteristicas de un año bisiesto:
Tiene que ser divisible entre 4
No tiene que ser divisible entre 100
Puede ser divisble entre 100 y entre 400
