Práctica 1 - Diseña un script para gestionar por consola una máquina expendedora.Características:

Solo los usuarios registrados pueden usar la máquina
El sistema funciona sin dinero real, en su lugar se usa un sistema de puntos
Los usuarios disponen de unos puntos para gastar en la máquina que el departamento de personal asigna.
La maquina no concederá creditos, solo trabaja en base a los puntos disponibles.
Para agilizar la reposición de lo consumido... la maquina debe controlar en stock
Paso 1 - Creamos los primeros objetos básicos:

//Maquina Expendedora (Objeto)
	var maquinaExpendedora = {};
	
//Productos (Array)
	var productos = [];
	
//Clientes (Array)
	var clientes = [];

	
Paso 2 - Creamos los primeros perfiles en el Array de clientes:

    var clientes = [{
        // admin
        nombre: "Carolina Chamorro",
        usuario: "karoldesign",
        contraseña: "1234",
        tipo: "admin",
        presupuesto: "5000",
        gasto: []
    }, {
        nombre: "Veronica Chamorro",
        usuario: "veritochs",
        contraseña: "4321",
        tipo: "usuario",
        presupuesto: "2300",
        gasto: []
    }];
	
	
	
Paso 3 - Creamos varios métodos para gestionar a los clientes y sus necesidades

Metodos:

Consultar saldo de un cliente
Devolverá el saldo existente o -1 en caso de error
Comprobaremos la contraseña y el usuario
Consultar gastos de un cliente
Devolverá un array o false en caso de error
Comprobaremos la contraseña y el usuario
Agregar un cliente
Eliminar un cliente
Caracteristicas:

Evitaremos que se registren usuarios que ya existan
Evitaremos eliminar usuarios que no existan
Evitaremos dar de alta usuarios que no esten debidamente cumplimentados
Protegeremos las funciones de gestión de usuarios con la contraseña ficticiaMola
	// Tu solución
Paso 4 - Creamos varios métodos para gestionar a los productos y sus necesidades

Creamos 5 productos que estarán disponibles a la venta

Métodos:

Consumir un producto (cliente)
Comprobaremos la contraseña y el usuario
Devolverá el producto o -1 en caso de no existir o estar agotado
Actualizaremos el stock
Actualizaremos el saldo del cliente
Agregar un producto a la máquina (administración)
Eliminar un prodcutos de la máquina (administración)
Caracteristicas:

Evitaremos agregar productos que ya existan
Evitaremos eliminar productos que no existan
Evitaremos agregar productos que no esten debidamente cumplimentados
Protegeremos las funciones de agregar y eliminar productos con la contraseña ficticiaMola
	// Tu solución
Paso 5 - Ahora podemos agregar los métodos para agregar, retirar y resetear saldo de los usuarios.

Importante:
Los saldos jamas pueden ser negativos.
	// Tu solución
Paso 6 - Ahora podemos agregar el método para saber la disponibilidad de stock

Importante:
Es necesaria clave (adminsitrador)
Debemos saber las existencias
Debemos saber que productos estan disponibles y cuales no.
Debemos incluir el código y el nombre
Cuando se imprima el informe... es necesario incluir la fecha.
	// Tu solución
